Golang 第三轮考核
目的
掌握http协议和Web工作原理
掌握Go语言的Hertz/Gin 的Web框架
掌握使用关系型数据库，如：mysql
学习RESTful API接口规范
学习编写文档
背景
FanOne准备放寒假了，但是他是一个摸鱼怪，请你写一个备忘录（写 API 接口即可），让FanOne记录下寒假要完成的事项，能在寒假完成弯道超车！

因为字节和心脏只有一个能跳！我们希望你可以使用字节跳动开源社区 Cloudwego 开源的 HTTP 框架——Hertz

但是如果你感到吃力，你也可以先从 Gin 框架来写这一轮项目！可以看参考资料哦（os：其实感觉 hertz 写的会更快）

任务
编写以下API，并编写接口文档 （推荐使用postman）

用户模块
实现基本的用户注册登录 ( 用token实现 )
提醒一下： FanOne创建的待办事务是不能让FanTwo看到的噢~

注意事项： 可以使用 jwt token，但是github.com/dgrijalva/jwt-go 这个包存在安全问题，请不要使用。可以通过寻找它的升级版本来替换它，例如github.com/golang-jwt/jwt（如果你用 hertz 框架，你可以阅读文档，他们的框架自带 jwt-auth）

事务模块
增

添加一条新的待办事项
改

将 一条/所有 代办事项设置为已完成
将 一条/所有 已完成事项设置为待办
查

查看所有 已完成/未完成/所有 事项。 (需要分页)
输入关键词查询事项。（需要分页）
删

删除 一条/所有已经完成/所有待办/所有 事项
一条事务至少需要这些属性：id、标题、内容、完成状态、添加时间、截止时间

Bonus
自动生成接口文档
使用三层架构设计
考虑数据库交互安全性
思考一个比要求中的结构更优秀的返回结构
对项目使用Redis
要求
接口满足RESTful API规范
接口文档可以不写参数描述
数据返回建议使用JSON格式。如下所示
{
  "status": 200,                    // 200 表示正常/成功，500 代表错误。自行了解HTTP状态码。
  "data": {	                    // 业务数据。所有的业务信息都应该放到 data 对象上。
    "items": [
      {
        "id": 1,// 待办事项ID
        "title": "更改好了！",        // 主题
        "content": "好耶！",	    // 内容
        "view": 0,	            // 访问次数
        "status": 1,	            // 状态（正在进行/已完成/其他）
        "created_at": 1638257438,   // 创建时间
        "start_time": 1638257437,   // 开始时间
        "end_time": 0	            // 结束时间
      }
    ],
    "total": 1	                    // 检索出的匹配全部条目数（不是items的len值）
  },
  "msg": "ok",	                    // 返回信息
  "error": ""	                    // 错误信息
}